OK那么我们接下来给大家讲啊
我们第一次使用呢
首先呢画成Z
OK那么接下来给大家继续讲
我们第一次使用啊
Mid journey
我第一次使用呢
我们需要去通过提示词来生成自己的一张图片
首先我们给大家介绍一个指令叫做image
这个呢就是根据提示词去生成图片
首先呢我们在这个聊天框里啊
输入反斜杠
输入斜杠呢之后呢
它后面会跟一个提示词
一个promote
一个指令
这个意思就是让你输入命令后面啊
跟上你对应的这个要生成内容的指令
你这个输入命令之后呢
直接回车
再他那就排队啊
那根据你的它的生成模式呢
会根据时间不一样
等它生成完了之后呢
它这一次呢它先默认会生成四张
这四张呢它其实就是一个预览图啊
你如果说觉得哪个好呢
你可以点击下面这个它是1~4嘛对吧
这是四张图片
表示U1
他的意思就是UPSCALTER
再根据你选择的这张图片呢再进行放大生成啊
生成这个1024×1024的
这个高分辨率的照片
如果说我们对啊预览图啊
这四张生成的都不满意
我们可以点这个刷新按钮
就让它继续重新生成
那么对应的呢就我们需要去根据它哪个版本
比如说生成的你更满意呢
可以点下面的这个V1到V4
那继续去迭代一些常用的指令呢
大概有这些
那么这个杠杠贝特呢
就可以使用一些他最新的一些测试的算法
那么这个HD呢是比较常用的
我们需要它生成卡高分辨率的图片
这个SPECT呢或者A叫AAR呢
也可以根据你设置的宽广比
比如说我们要生成这个16比九
除了设置宽高比呢
我们也可以通过啊设置这个宽高呢
去控制我们图片的大小
那么这个随机种子啊
就是要去
比如说我们要去连续绘制一个
某一个人物的图像的时候呢
需要去固定住这个人物
对不对
那么这个随机种子呢
让我们去固定你的人物的一个命令
还有常用的这个啊
杠IW呢就是设置设置你的这个电图的
它的这个权重
比如说它的域值越大呢
你的这个店投的这个权重量越高
他绘制出来的这个风格
就会越像你垫的这张图的图片
这个style呢就是你的风格强度
比如说你可以给你的风格设一个权重
这quality呢就是图片质量
那么质量越高呢
它的这个就越慢
还有这个随机性我们也可以设置
比如说这个杠杠fast
这快速出图
快速出图
它的这个fast它是有时间限制的
用完了就没有了
就只能用这个relax模式
OK那么我们来重点讲一下
我们的这个提示词的分割结构啊
我们提示词呢其实它是有一个公式的
我们首先呢要提示词呢不是说你随便写的
当然也可以
因为它的算法呢还是比较强大的
但是我们想要去达到我们更精确的
控制图的效果呢
我们所以就要去对啊
我们的提示词要做优化
提示词呢大概分为这几个维度啊
那这些是比较基础的
那比如说主题呢你是要画人物呢
画动物呢还是物品
建筑等等
那媒介可以有这个摄影涂鸦素材啊
环境呢比如说你是要在室内室外还是在森林里
水里等等
你情绪人物的情绪啊
他是开心的忧伤呢啊还是悲伤呢
那么人物的动作
比如说他是坐着站着躺着还是怎么样呢
你的构图啊
构图就相当于说我们在再拍一张照片对吧
那么拍照片我们都知道需要去做一个构图对吧
比如说你要拍是全景呢还是拍特写对吧
那你要使用什么样的镜头
它参数是什么样的
都可以设置
还有包括这个颜色啊
比如说我要给这个人物呢换一个颜色
我要去指定他衣服的颜色对吧
那么风格呢就是指我们绘画的风格
比如说动物啊
油画啊
动画啊
对不对
还包括3D朋克啊
蒸汽朋克风等等
当然了也可以去指定某个画家的画风
OK做出自己的第一张图啊
其实呢就很简单
我们给大家演示一下
刚才呢我根据还是以这个例子吧
比如说我们要去画一张画一个小女孩
我们通过这个image指令
她这是多选的
那比如说我们直接输入一个杠啊
告诉他要生成一个小女孩的照片
那么这个时候呢他会进入这个排队
我可以可以看到呢他的进度
这个时候呢其实他只有一个人物的提示词
对不对
比如说环境啊
风格等等都没有
那么他呢就会自己随意发挥
我们可以看到它已经生成好了
那么名字专利它的强大之处就在于说
你给它一个简单的提示词
对它就生成一个比较惊艳的效果
那这里我们只给了他一个女孩的关键词
她生成了四种风格啊
那比如说我们就要去在详细描述一下
我们要生成一个有主题和环境的提示词
那比如说我们要画一个在草坪上的一个小女孩
那我们把提示词修改一下
那我们就给他这个英文的提示词
OK我们可以看到他的这四张图呢已经生成好了
比如说我们比较喜欢第四张照片
我们再用第三张照片呢
让他去给我们重新生成一下
做成大图
那么这个时候呢我们可以把这张图片呢
比如说直接保存下来啊
或者呢我们对它这张图想要去精细化一下
我们可以选择第四个版本再去调整它的参数
那提交他现在是在趴着对吧
比如说我可以让他这个怎么样呢
让他坐着对吧
坐着sit对吧
Sit down
那么这个时候我们可以看到啊
它根据我们刚才的提示词
还有第四章它生成的这个风格呢
就给我们重绘了几个版本对吧
那么这个时候呢如果说你满意了
可以再去啊
选到每一张图片去保存就可以了